# Проект "Онлайн магазин"

---
Проект свободен: да

Участники: 

Предложен студентами: Сюй София

Ссылка на репозиторий:

---

## Задача: 
Реализовать функционал приложения магазина или шоурума 

Количество человек в команде: 2-3

Функционал:
- Создание базы данных для хранения информации о товарах и пользователях
- Написание серверной логики 
- Реализация функционала для добавления и удаления товаров из корзины, оформления заказов и обработки платежей
- Организация административной панели для управления контентом магазина
- Регистрацию и аутентификацию пользователей
- Просмотр списка товаров
- Добавление и удаление товаров из корзины
- Оформление заказа
- Написание приложения
- Синхронизация с api сайта, на котором есть различные купоны на скидку, чтобы можно было применять их сразу во время оформления заказа
(https://promokodi.net/store/lehtual/?ncc=1)



## cСтек технологий:
фреймворк (например, Django или Ruby on Rails) для упрощения разработки и управления веб-приложением, c++, swift (для написания приложения), python